자막제작 kaelyn(http://blog.naver.com/kaelyn_)
무단배포금지/
그 안에 다 있어요. 내가 누군지, 왜 이러고 살았는지
들어보고 기사 만들어서 20주년 특집호에 실어줘요
그러니까..
그쪽이 그 유명한 익명의 소설작가 텐이고,
모스트와의 인터뷰로 정체를 밝히겠다. 그겁니까?
빙고!
아. 못 믿을수도 있겠네
어디서 많이 봤죠?
필체랑 만년필. 똑같은데
이정도도 증겨 빈약인가
뭘 또 보여드려야..
그럼 제본을 멈추라고 한것도 그쪽입니까?
기사는 그거 듣고 쓰면 될거같고
찍어요
사진도 한 서너장 있어야 임팩트있잖아
김기자
잘 찍어줘요. 이쁘게 나오고 싶어서 간만에 면도까지 했으니까
스마일~
밝히려는 이유가 뭡니까?
모스트 폐간 막으려는 겁니까?
에헤이~ 좀 찍어달라니까 참
내가 셀카 좀 찍을게요
에이 실물이 더 낫네
포샵 좀 해줘요.모스트스럽게
이렇게 오랜 시간 굳이 비밀을 지켜온 이유가 있을거 아닙니까?
세상에 영원한 비밀은 없고, 이왕 밝혀질거 모스트스럽게 밝혀졌음 좋겠고
이만한 나이스타이밍이 또 있을까 싶기도 하고
그래도 왜 이렇게까지..
일할땐 칼같은 분 아니었나?
아~ 이럴거면 우리 부편 만나는 의미가 없어지는데..
처음엔 잭슨한테 부탁하려 그랬어요
아, 참고로 그거 들을때 기분 나쁠수도 있어요. 잭슨한테 말한다고 생각하고 반말로 녹음했거든요
남들이 내 얘기 떠드는건 너무 싫은데 짹슨.. 아니, 혜진이가 해주면 괜찮을거 같아서요
근데 뭐 아시다시피 사람이 정도껏 착해야지~
밝히지도 못하고 혼자 끙끙댈거 뻔해서 우리부편 불렀어요
김기자
기사 써줘요.
1위 탈환합시다. 모스트도 살리고
그래야 누구든
울일도 없을테고
내가 밝히면
그쪽은 어떻게 되는겁니까?
지금 하려는거 그쪽 인생이 바뀔수도 있는거 아닙니까?
뭐 잠깐 난리가 나긴나겠죠. 근데 그런건 금방 식어요. 난 상관없어요. 아임오케이
그래도 이건..
잘 부탁해요
내 첫기사
꼭 모스트에서 실어줬음 좋겠어요. 꼭
김기자!
아니 이게 지금!
말이 되니?
이 사태가 말이 되는 사태니?!
어쩜 이렇게 하나도 안아쉽냐~
-풍호선배가 부사장? 헐~
-왠일이니
말도 안돼
나 아까전에 귀신 보는줄 알았잖아
챠오~
부사장님은.. 그니까
-선배 뭐에요 진짜~
-우리한테 어떻게 이럴수가 있어요~
배신자 진짜..
그대들이여 아주 궁금한게 많을거에요
예 고모
팀원들하고 정식으로 인사 나눠
안녕하십니까. 진성매거진 새로운 부사장 김풍호입니다
야 김풍호!
너 어떻게 어떻게 우릴 속여!
우리한텐 말 했었어야죠!
물어봤나? 안물어봤다아이가
그라고 어떻게 모를수가 있지? 이라고 귀티가 빡 나는데
귀티같은 소리하고 있네..
나도 나름 부사장인데 대우를 좀 해줘야되는데..
아아 됐고 그럼 선배가 아버지한테 얘기해서 우리팀 좀 살려주면 안돼요?
벌써 물어봤는데
본사에서 내린 결정이라 어쩔수가 없답니다.
근데 왜 여기서 기자로 일하셨어요?
아니 뭐, 회사가 어떻게 돌아가는지는 알아야지 나도 경영을 하지
그런거 보면 나도 속이 꽉찬 남자죠 그죠?
-확마 이걸 죽일까
-참아요 선배
(휴대폰벨소리)
어 혜진아
어디야?
어 그냥 미팅이 좀 있어서
누구랑?
그냥 좀..
지금 우리팀 완전 난리난거 모르지?
놀라지마. 오늘 취임한 부사장!
풍호선배다! 진성그룹 아들이었대! 어떻게 이런일이 있지?
세상에 진짜 놀랄일 완전 많지?
그러게..
놀랄일 참 많네
이따 통화하자
(신혁)안녕 짹슨? 지금부터 나에 대해 얘기할게. 잘 들어
한국이름 김신혁. 필명 텐. 뭐 여기까진 이미 다 아는바일테고
네 기장님
20주년 특집호 추가기사.. 없습니다
제본 멈추지말고 스케쥴대로 진행해주세요
(하리) 으아!
왜! 왜! 뭔데!
아 미친다 진짜~
왜~
나 저번에 적성검사 봤댔잖아. 그거 결과 나왔는데..
나왔는데?
엥?
아니 쪽팔려서 호텔리어 때려쳤더니 어떻게 이렇게 기승전 호텔리어냐구!
때려친 보람도 없이 뭐냐구 이게
근데 너 아빠빽으로 들어갔던게 쪽팔렸던거지. 호텔리어일이 그랬던건 아니잖아
너 그일 꽤 좋아했던거 같은데
아니 뭐, 싫어하진 않았지
야! 너 왠만한건 다 그지같다 그러는데 그정도면 그일 되게 좋아한거 아니야?
그런가?
그럴걸
-그런건가?
-그럴거야!
어? 안녕하세요
아니 이게..
기장님. 추가기사 없다고 말씀드렸잖아요
이게 지금 어떻게 된겁니까!
이거 지금 얼마나 퍼져있습니까?
어? 텐 인터뷰 나왔네?
어? 텐이다
(기장님)김기자가 직접 와서 급히 추가할 기사 있다고 부편집장님한테 확인해본다니까 얘기 다 됬다고 자기가 다 책임진다길래..!
그렇게 우리속을 끓이던 20주년 호가 나오긴 나왔구나
어, 어? 이게 뭐야?
텐 단독인터뷰?
-신혁선배 아니야?!
-이, 이게 뭐야?
오마이갓. 말도 안돼
아니 뭐가 어떻게 된거야? 신혁선배가 텐이라는거야?
그게 무슨?!
아니..김기자님이 왜
오늘은 특별한날이니까
무슨 특별한날이요?
내일이면 알게돼
설마..
네. 아라호텔입니다.
네. 2024호 좀 연결해주세요
비어있는 호실인데요
네? 김신혁씨라고 있지않습니까?
오늘 아침에 체크아웃하고 방 정리하셨습니다
(신혁)괜찮아요? 많이 놀랬죠? 미안해요. 그러게 미리좀 밝히시지~ 꼭 내손으로 하게 만드시네.
괜히 호텔로 뛰어와보고 그런거 하지마요. 어차피 와도 없으니까. 저 갑니다. 바이~
오우 맘마.. 선물 만년필이면 됬는데..
이런 과한 선물 굳이 안줬어도 됬잖아 김기자
이야~ 임마 이거 타고난 또라이네
아~ 심심하네..
뭐야 이게?
2014호가..!
어 하리야. 나 지금 일이 좀 있어서
야 이 똘기자 뭐야?
니가 똘기자님을 어떻게 알아?
(하리)그사람이 그사람이야. 내가 말했던 스위트룸 노숙자.
사정이 있어서 너한테 말하지말라그래서 얘기 안했던거였는데..그사람이 너 엄청 생각하던데
어 성준아. 김기자님이..
알아
이번호 벌써 서점에 다 깔린거지?
이제 어떻게 해야돼? 나 일단 기자님 좀 만나야할거같애. 아라호텔 스위트룸에..
벌써 떠났대
내가 알아봤어
그래도 한번 가볼래. 가봐야될거같애
이게 뭐야?
김기자가 너한테 남기려던 말인거같애
(신혁)안녕 짹슨? 지금부터 나에 대해 얘기할게. 잘 들어.
한국이름 김신혁. 필명 텐. 뭐 여기까진 이미 다 아는바일테고
나한텐 이름이 하나 더있어. 데이빗 조셉. 내 미국이름이야 입양됬어 나.
12살때. 뭐 이 타이밍에 '아 그랬구나..'뭐 그런 표정은 사절인 경향이 없지않아있는데
뭐 성격좋은거 보면 눈치챘겠지만 좋은 부모님 만나서 무지하게 사랑 많이받고 자랐어
자랑하고 싶을만큼 행복하게
(신혁)소설가는 정말 얼떨결에 됐어. 고등학교때 취미삼아 웹에 글을 올렸는데 출판사쪽에서 관심을 보였거든.
책으로 내보자길래 나쁠거 없다 싶었고, 근데 이상하게 포커스가 엉뚱한 방향으로 가더라고
그 사람들한텐 입양아출신 10대 동양인소년이란게 매력적인 이슈몰이 수단이었나봐
난 내가 좋아하는걸 재밌게 하고 싶었을뿐인데,
내 글을 자기들 입맛대로 휘두르려는 사람들이 점점 늘더라고.
그러다 보니 언젠가부터 내께 내께 아닌게 되는것같기도 했고
날 드러내는걸 포기하면 계속 재밌을수 있겠다 싶어서, 성별도 나이도 출신도
짐작 안되는 텐이란 이름을 만들게 된거야
아무 편견없이 있는 그대로의 날, 있는 그대로의 내 글을 보여줄 수 있는 방법은
아이러니하게도 날 숨기는것 뿐이었거든.
그래서 이런 인생을 택한거야. 내가 좋아하는일을 100% 온전히 재밌게 하려고
짹슨! 내 인생모토 알지? '지금 내가 재밌는걸 하자.'
한동안은 잡지만드는 일이 재밌겠다싶어서 모스트에 들어갔던거야
뭐 이정도면 대충 기사분량 나오겠지?
오케이 그럼 여기까지. 기사 잘 부탁해 잭슨
으아~! 끝난줄 알았지? 하하하
녹음하는김에 노래나 한곡 불러볼까해서
아 아 하나둘. 하나둘
그게 뻥이야~ 또 속았지? 알아 다보여
그렇다고 인사도 없이 가냐. 선배도 참..
어? 뭐지?
(신혁)에헤이~ 건들지말라니까 또 건드렸네. 누굴까? 준우인 경향이 없지않아있는데
인사 안하고 갔다고 다들 섭섭해할까봐 인사 남길라고.
내가 또 한 매너하잖아~
차선배. 선배는 진짜 말이 필요없어. 진짜 최고야 정말 최고
아름. 결혼 진심으로 축하해. 누군진 모르겠지만 참 복받은 남자일세
의자 밑을 보도록
풍호선배.
더러워
냄새나
- (신혁) 빨리 씻어
- 풍호 부사장님 되셨다~
그리고 우리 준우, 한설
야 너희들은 사귀는거 그만 좀 티내라. 너무 티나~
아주 닭되겠어 닭
그리고 우리 미녀 어시삼총사
끝까지 버텨서 멋진 MD되길 바랄게. 힘!
502호 사랑하는 우리 부편집장님
많이 놀랬죠? 미안해요.
후회되죠? 이럴줄 알았으면 팬티 한 몇장 더 주는건데 나!
입었을때 이 촉감이 너무 좋아서~ 팬티~
오케이
그럼 이제 그만 가볼게
다들 잘 지내고
건강하고
편집팀 화이팅
어? 혜진언니 얘기 안했는데
아유! 한사람을 빼먹었네!
이런 실수를 내가..
편집장님.
제 마지막 선물 어땠어요?
모스트.. 정말 모스트스럽게
잘 지켜주십시오
오케이~
그럼 나 이제 진짜 가볼게요
다들 건강하고 행복하고 오케이?
-오케이~
-오케이
갈게
근데.. 혜진누나한테만 인사 안남기지 않았어요?
어째 1위를 해도 하나도 안기쁘냐
누가 아니래요..
신혁선배는 한국 뜬건가..전화번호까지 아예 없애버렸던데
하아, 김신혁
혜진언니도 이제 관리팀으로 돌아간다고 하지 않았어요?
네. 내일 돌아가요
뭐야~ 뭐이렇게 한꺼번에 다 가 썰렁하게
썰렁하면 송별회 한번 하든지
그래~ 송별회해주자
어?
선배 언제 왔어요?
아니..부, 부사장님
아니 뭐 부사장실은 무슨 감방도 아니고 갑갑해죽것네 진짜
그래갖고 오늘부터 다시 여기로 출근할라고
아니 무슨 부사장이 그래요~ 우리회사 제대로 돌아가겠어요?
확마 정수리 다벗겨뿔라마
가 가 가버려
나는 우리 혜진이 송별회할때 요 골드카드로 빡~
골드카드다! 언니~
괜찮아?
주는대로 거절안하고 다 마시던데
내 송별회해주시는데 그정돈 마셔야지
그리고
내가 좀..
말술이거든
자랑이다
잠깐 얘기 좀 하다가자. 따뜻한거 사갈게 가있어
어디갔지?
달이 참 밝네?
부편집장님?
달이 참 밝네
이거 어디서 많이 보던거다. 그지~
갑시다. 미끄럼틀매니아~
아 춥다~
본사에서 복귀하라고 연락왔어
원래보다 훨씬 높은자리도 제안받았고
정말?
오 멋진데 우리 남친~
초고속 승진인가요?
모스트 1위탈환 보상일거야
근데
그건 내힘으로 한게 아니야. 김기자 없었으면 못했어
그래서 나
거절할거야 그자리
어?
1위 탈환하면 너한테 프로포즈하겠다 했던거 제일 멋진 순간을 너랑 함께 하고 싶어서였는데
지금은 내가 생각하던 그때가 아니야
일단은 돌아가야돼
돌아가서 다 정리하고 처음부터 다시 시작해야될지도 몰라
내가 생각하는 최고의 순간
당장은 너한테 못보여줄지도 몰라
근데 혜진아
그래도
내 옆에 있어줄 수 있어?
나랑
같이 가자
그래
같이 있자 우리
혹시나 해서 하는말인데 오해하면 안된다
뭘?
이거 정식 프로포즈 아니다
완전 제대로 할거니까 딱 기다려!
올~ 기대한다 나
근데..
달이 참 밝다. 그지~
장난치지 말라니까~
미끄럼틀 타러가야지~
(성준)그 미끄럼틀 내껀데~
(혜진)아 내껀데~ 내꺼야~
그동안 정말 감사했습니다.
언니 진짜 가야되는거에요?
-진짜 아쉬워요 언니
-언니 가지마요~
-진짜 가야되는거야?
누나
잘가요
그만 가보는게..
좋겠네요 김혜진씨
자주 놀러올게요
고생했어 혜진씨
차선배님
처음 왔을때 생각하면 혜진씨 진짜 딴사람 된거같다. 보기좋아
너무 감사해요 선배님
정말 정말 많이 배우고가요
근데 기분이 왜이러니
내새끼 딴데 어디 보내는거같네
선배님~
어머 오글거렸다. 취소
잘가
저 왔습니다
혜진씨!
내가 오늘을 얼마나 기다린줄 알어~ 잘 왔어
우리 다같이 환영하는 뜻으로 박수~
다시
돌아왔네
부장님!
저 뭐할까요?
(부장님)하긴 뭘해. 6신데 퇴근해야지
우와~ 너무 일찍 끝나니까 당황스럽네
김기자님?
기자님!
김기자님!
아..죄송합니다
분명 김기자님 같았는데
기자님 맞는거같은데..
아니었나?
안녕 짹슨?
잘 지냈어?
기자님!
어떻게 된거에요!
이렇게 갑자기 말도없이 사라져버리는게 어딨어요! 아 이러기 어딨는데 진짜!
왜 나한테만..
나한테만 인사도 안남기고!
그래서 지금 이렇게 인사하러 왔잖아
다들 얼마나 걱정한줄 알아요?
어디서 지내요? 밥은 먹고다녀요? 진짜 괜찮은거에요?
그러게 왜 이렇게까지 일을 만들어요..!
치..
짹슨! 굿모닝. 한입 할래?
앞니가, 앞니가 빠인거같애여..
앞니가, 앙니가 빠인거같아요
오예~
잘 뿌서졌네~
짹슨 뭐해?
취직되게 해주세요! 취직 취직 취직!
으아!!
짹슨?
어머
내돈 누가 다썼니
아까부터 뭘그렇게 두드려?
아니~
돈 쓸덴 많은데 가진건 뻔하고
나 이제 팔것도 없는데~
쟤 팔면 되겠네 쟤~
안돼!
얘 내가 내돈주고 당당하게 산거란 말이야
아이고~ 그르세요
근데 주말에 같이 있으니까 너무 좋다
편집팀이었음 주말에도 출근해야되잖아
칼퇴에 야근도 없고
너도 너무 좋지?
그럼~ 완전 좋지
아니 근데..이 학자금대출은 어떻게 받는거야?
왜?
나 호텔경영대학원 들어가려고
진짜?!
니말 듣고 생각해보니까 나 그일 진짜 좋아했던거같더라구
그래서 이번엔 제대로 한번 공부해보게
오구 오구~ 장해라
잘 생각했어
학자금대출금쪽은 내가 빠삭하니까 걱정마
(휴대폰벨소리)
안녕하세요 작가님
잘 지냈어요?
네~ 작가님도 잘 지내셨죠?
기사를 너무 잘써줘서 기자님한테 고맙다는 얘기하려고 전화했죠
아 저 기자아닌데..편집팀엔 잠깐 차출된거고
지금은 사무보조로 다시 복귀했어요
아 그래요? 언제 시간되면 이쪽에 바람쐬러 한번 나와요
네~ 그럴게요
네 들어가세요~
저기 혜진씨!
네?
어디야 집?
나 지금 헤이리 왔어. 저번에 만났던 동화작가님 뵈러
아 그래?
거기 가는줄 알았으면 차로 데려다줄걸
아니야~ 무슨
이따가 저녁은 같이 먹을수 있는거지?
응~ 어 이따봐
여긴가?
근데 이쯤에서 어흥하고 호랑이 한번 나와줘야되는거 아니에요? 어흥~!
하하하하하 되게 재밌다
왔어요 혜진씨
안녕하세요~
방해될까봐 그냥 보고있었는데
아니에요 들어가요
들어가요~
자 여기
인사해요. 여긴 나랑 같이 작업하는 작가동료들
안녕하세요
안녕하세요 반가워요~
아 지난번엔 인터뷰기사 써줬다는 그 기자님?
아니 저 기자아닌데~
작업실 너무 예뻐요
근데 원래 작가님들이 저렇게 많으셨어요?
아니요 얼마전에 모였어요.
이번에 공동창작으로 전집작업 들어가거든요
한 1년은 다들 꼼짝없이 여기 잡혀있는거지 뭐
우와 재밌겠다~
너무 부럽고 다들 너무 멋지세요
부러워만 하지말고 혜진씨도 한번 해보면 어때요?
네?
어릴때 꿈이 동화작가라는 얘길 들어서 그런가
이제 글쓰는일 안한단 얘기 듣고 좀 많이 속상했어요
그냥 원래 자리로 돌아간거죠 뭐
원래 자리라는거 어떻게 보면 자기가 만든 틀같은거잖아요
그냥 자기가 원하는 자리가 맞는 자리가 아닌가 싶은데 난~
그래서말인데 지금 우리팀에 막내 스토리작가할만한 친구 구하고있는데
혹시 혜진씨 생각있어요?
저요?!
기자글이지만 난 혜진씨 글이나 정서가 너무 좋더라구요
제가 무슨..
그리고 좀있음 미국가요
결혼하게 될거같아요
정말? 축하해요~
거기 작업실 완전 이쁜거 있지. 막 되~게 아기자기한게 막 그냥 거기 있기만해도
가슴이 따듯해지는것 같고, 그런 느낌 뭔지알지?
응~
동화 만드는데라 그런가, 작가님들 인상도 되게 좋고 되게 멋져보였어 그리구..
잠깐만 잠깐만. 물 한번 마셔, 숨 넘어가겠네 숨넘어가겠어
그리고 이만한 테이블에 막 둘러앉아서 막 스토리웨이하는데.. 아~
그 작가님 꿈이 뜻 맞는 사람들끼리 모여서 공동작업 하는거였대
그래서 이번에 진짜 동화창작마을 만드셨다는데 너무 멋지지~
너도 하고싶은거 아니야?
너 지금 엄청 들뜨고 신나보여서
너도 어릴때 동화작가가 꿈이었잖아
에이~ 이제 금방 너랑 다시 갈건데 뭐
아맞다. 오늘 랭귀지스쿨 얘기하자그랬지
나 뭐 어떡하면돼?
일단 여기서 보고 고르면 되는데
나도 한 일년쯤 있음 솰라솰라 할 수 있는건가~
멋지다~
음 어디로 가야되나~
으아 고르기 힘드네
일요일인데 왜 벌써 일어났어?
나야 뭐 매일매일이 일요일인데 뭐
나 이거 대학원면접 예상질문인데 나한테 질문 좀 해봐
면접 질문?
음 보자
보피란?
효과적인 마케팅을 위한 네가지 핵심요소
프로덕트. 프라이스. 플레이스. 프로모션!
올~ 그중 프로모션이란?
광고, PR, 다이렉팅마케팅, 판매촉진 등 고객과의 커뮤니케이션을 의미하는것
오 민하리 열심히 했는데~
나 좀 대박이지?
아니 공부가 원래 이렇게 재밌는거였나?
하리야
너 지금 되게 예뻐보인다
뭘 또 새삼스럽게..
하루이틀이야?
얼굴 말고 표정이 예뻐보인다구
되게 신나보여
그래? 하긴 내가 요새 좀 많이 신나긴해
안 이쁘네
하나도 안 신나보인다
그래서 이번에 진짜 동화창작마을 만드셨다는데 너무 멋지지~
너도 하고싶은거 아니야?
너 지금 엄청 들뜨고 신나보여서
(동화작가)그냥 자기가 원하는 자리가 맞는 자리가 아닌가싶은데 난?
(성준)이따 집에서 같이 저녁먹을래?
왔어? 들어와
우리 결혼하자 성준아
어?! 뭐?
그러니까..
결혼을 하긴하는데 난 꼭 무슨일 있어도 너랑 할거거든. 그럼 당연히 너랑 해야지. 할건데..
아
내가 반지도 준비했는데 요건 내꺼고 손줘봐
요건 니꺼. 나 지금 너한테 프로포즈하는거거든. 근데 당장..
하자는건 아니구
1년정도 시간을 달라는거지?
어떻게 알았어?
그러니까 그게..내가 왜 시간이 필요하냐면
동화스토리작가 제안받은거 하고싶은거지?
그것도 어떻게 알았어?
고마워
솔직히 말해줘서
너 그일 하고싶어하는거 내눈에도 보였어. 혹시 나때문에 포기한건 아닌가 신경도 쓰였고
알고 있었구나
너가 말도 안하고 그냥 나랑 미국갔으면 분명히 미련 남았을거야
혼자 끙끙댔을거고, 나는 그걸 몰랐을거고
나중에 알게되면 미안하고 속상했을거야
나 믿으니까 얘기해준거 맞지?
예뻐보이고 싶어졌어. 나한테
자기가 정말 하고싶은걸 할때 그사람이 제일 예뻐보이더라구
나도 내가 진짜 하고싶은거 하면서 예뻐보이고 싶었어
딴사람 말고
내 스스로한테
그래 잘 생각했어
고마워
미안하고
아~ 근데 좀 억울하네
나 프로포즈 완전 근사하게 할 생각이었는데
진짜?
어떻게 할 생각이었는데?
에이 뭘 이제와서. 몰라도돼
우리 오랜만에 퍼즐이나 맞추자
왜~ 어떡할라 그랬는데? 뭔데~
쉿~
근데 진짜 어떡할라 그랬는데? 그냥 나한테만 살짝 말해봐봐. 어떡할라 그랬는데?
에이 이제와서 왜그래~ 됐다니까
다음에 빼꼼이누나 가져와. 자리 찾아주자
근데 이거 하나가 어디갔지?
아 진짜 말해주면 안돼? 궁금해~
프로포즈 어떡할라 그랬는데~
쉿~
어 저기있네. 그것 좀 가져와봐
어?
이렇게 할 생각이었어. 프로포즈
그리고 이런말도 할 생각이었어
너 만나기전에 난 세상에 이런 행복이 존재하는지조차도 몰랐어
니가 나한테 느끼게 해준 행복들. 너한테도 평생 느끼게 해주고 싶어
혜진아
결혼..
1년뒤에
결혼해줄래?
손 줘봐
반지가 두개나 되네
특이하고 좋네 뭐
갈게
왜?
꼭 가야돼?
어?
아니 뭐..
시간도 늦었고
빨래도 안개고 왔고..아! 분리수거
분리수거도 해야되서
그래 가자. 데려다줄게
아, 차키!
두고왔나보다. 있어봐 금방 갔다올게
야 나 이거 타고가면 되겠다
있어봐 데려다줄게~
10분이면 가는데 뭐, 간다~ 도착하면 전화할게. 안녕~
(초인종소리)
누구세요
혜진아
아니 뭐
생각해보니까 굳이 오늘 빨래를 안개도 될것도 같고
분리수거도 굳이 오늘 안해도 될것같은..
거기서 꼭 먹고자고까지 해야돼?
그냥 집에서 왔다갔다하면 안돼?
공동작업이잖아
전집 나올때까진 다른 작가님들도 다 거기 계신다니까, 나도 동참해야지
어제까지 너 이집 나가는거 실감 안났었는데 이렇게 짐싸는거 보니까
이제 실감난다
그르네
우리집 일본갈때 빼고 너랑 나랑 이렇게 떨어지는거 처음이지?
응
너 울어?
울긴 내가 왜 울어
왜 울고 그래 너~
니가 울려그러니까 나도 눈물나는거 아니야~
미국갈뻔 하다가 훨씬 가까운 헤이리 가는데 왜울어~
맘만 먹으면 두시간이면 오는데
맘 안먹어도 10년동안 같이 매일매일 봤는데
이제 맘먹어야 볼 수 있는거잖아
그런 소리해가지고 사람 울게해 너~
너없음 이제 누가 나랑 울어주고 누가 나랑 같이 코풀어주지?
너 울면 내가 코풀어주러 달려올게
진짜 달려와서 나랑 같이 코풀어줄거야?
당연하지!
혜진아
하리야~
김혜진의 새출발과!
민하리의 대학원 합격을 위하여~
-건배~
-건배!
러브샷~
우리 이집 처음 이사온날 기억나?
보일러 고장나가지고 어우..
우리 자고갔을때 입 돌아갈뻔한 그날?
야 너 그때 기억나?
너 샤워하고있는데 갑자기 단수되가지고, 머리 감다가
어 완전 기억나지~ 머리에 샴푸칠 다해놨는데 물 뚝 끊겨가지고!
왠일이니 왠일이니
가지마 혜진아
싫어
갈끄야
-가지마 가지마~
-너 청소도 안하잖아~
저기가 작업실이야
좋다~
나 그냥 뉴욕 가지말고 여기 살까봐
나 내일 공항에 몇시까지 가면돼? 몇시 비행기야?
혜진아
우리 공항에서 막 울고 어쩌고 헤어지는거 하지말까?
왜~ 그래도 너 가는거 봐야지
혹시 1년동안 못볼지도 모르는데
나 때문에 안될거같아서 그래
쿨한척 니 선택에 오케이했는데 거기서 너 보면
같이 가자고 막 조르고 떼쓰고 같이 가고싶어질까봐 그래
그럼 여기서 이렇게 헤어지자고?
긴장해
언제 불시에 날아와서 여기 딱 나타날지 모르니까
하루에 열번씩 전화할게
매일매일 이메일도 보낼게
옛날처럼 편지도 자주 쓰자 우리
응. 그러자
들어가
너 먼저가
너 가는거 보고 들어갈게
갈게
사랑해
사랑한다 혜진아
나도
나도 사랑해
혜진씨 어디가?
누가 왔다그래서요~
다녀오겠습니다!
안녕하세요~